A desarrollar:
Crear una sección de "contacto" con los campos Motivo, Mensaje, Nombre, Email, telefono, codigo postal, fecha.

    Backend:
        En model, crear la clase con los campos. Que la fecha sea siempre la del momento de creacion de la instancia
        En repository, definir métodos de Hibernate que se van a usar
        En service, definir la capa de negocio
        En rest, crear endpoints que se van a usar
    Frontend:
        En router, definir ruta a la sección contactos
        En views, crear vista de la sección contactos
        En layouts/UserLayout.vue, agregar acceso a la sección contactos

Como admin, poder acceder al listado de mensajes y marcarlos como "Checkeados"
    Backend:
        Agregar campo booleando "checked" al modelo y ponerlo "false" como default
    Frontend:
        En views, crear vista para ver el listado de mensajes en formato tabla
        En router, agregar la ruta a la tabla de mensajes
        Agregar acceso a la vista nueva desde el dashboard de admin

Si esto no es posible, al menos corroborar que el mensaje fue grabado ingresando directamente a la base de datos y viendo el mensaje.